変数の宣言について
話す以前に
どの名称も
変数としては
良くないですね
“number” “int” “integer” は
データタイプと
混同しやすいからです
しかもその内の２つは
使えもしません
最初の宣言を
見てみましょう
“integer” とあります
ここには本来
変数型が必要です
今回は string と int の
２つを勉強しました
小文字の “int” でないと
いけません
“integer” だと
読み込みません
正しい綴りで
小文字を使いましょう
よって
これは間違いです
次の宣言の int は
あっています
もう知っていますね
データタイプとしては
いいのですが
変数名はデータタイプと
同じにはなり得ません
Java では "int" のように
ただの名前としては
扱えない特別な言葉が
いくつかあります
これらをキーワードと
言います
Android Studio では
青く表示されます
キーワードは変数名には
できないのです
これも間違いです
３つ目に行きましょう
データタイプの宣言は
正しいですね
ただし実質的には
大丈夫ですが
変数名の条件は
読み取れることと
命名のルールに
従うことです
名前が “integer” だと
曖昧です
コードを読む人が
混乱するでしょう
技術的には間違っていないので
チェック入れませんが
もっと良い変数名を
考えるべきです
numberForCalculation
なんかいいですね
これだと特定的で
分かりやすいです